### 功能

红外遥控：电视、空调 、风扇

使用蓝牙接入米家协议（无网状态下也可）控制智能家居

[[NFC]] 识别和解锁电动车门锁

连接电脑（USB+2.4 G）可成为空鼠，控制 PPT 和实现游戏手柄部分功能

连接手机可以在短视频 app 中上下翻页和播放点赞

在相机中控制拍照

支持手势识别和语言识别控制设备

可以通过磁吸口切换配件适配不同工作环境

可以联网实现 OTA 升级和连接 ai

人机交互，通过按键离线控制菜单设置，

### 硬件要求

红外发射和接收模块（LF0038 接收头，SI2302 发送头）

蓝牙 [[WIFI]] 模块（ESP32-s3 自带）

[[NFC]] 模块（dx-nf01）

环境检测模块（[[AP3216C]]）

陀螺仪模块 (**BMI160**)

按键模块（EVQW JN500 多向手机轨迹球，WS2812BRGB 灯）

显示模块（0.99 寸 TFT 屏 GC9D01）

麦克风和扬声器模块（ INMP441 两个收音，板载芯片加喇叭外放）

语音识别模块 (ESP32 自带)

磁吸头模块 (20p)

flash 模块 (w25q256)

电源模块 (将串口和 JTAG 结合一起)

	电源管理（TP4056）

	电池（3.7锂电池）

3d 外壳
